
1. Верстка должна быть резиновой, в архиве есть несколько макетов, демонстрирующих как должен выглядеть сайт при разной ширине экрана. Нужно использовать подход [Responsive](http://thumbnails.visually.netdna-cdn.com/AdaptiveWebDesignvsResponsiveWebDesign_52680bdb6c089_w1500.png) дизайна
2. Верстка должна быть с пиксельной точностью
3. Для иконок в фиолетовом блоке с колонками "About our company" нужно использовать спрайт
4. Нужно использовать html5-теги
5. html-сруктуру, названия классов и стилизацию делаем с помощью методологии БЭМ


